#summary Configurações do ambiente de desenvolvimento

= Introdução =

Esta página destina-se a descrever como preparar o ambiente de desenvolvimento deste projeto além de documentar os softwares e plug-ins necessários.

= Pré-requisitos =

.SO: Mac OS X ou Windows

.VCS: Subversion

.Game engine: Unity 3D 3.2 - http://unity3d.com/unity/download/

= Configurando o ambiente =

Versionamento nativo de projetos Unity só é suportado na versão Pro. Mas tentei subir os arquivos que acho essenciais. Testem e reportem o resultado ;)

Após instalar seu cliente SVN, faça o checkout do projeto:

_svn checkout https://pacman-3d.googlecode.com/svn/trunk/ pacman-3d --username seu@email.com_

Note que dentro do diretório _Library_ existem 3 diretórios que foram inseridos no ignore do SVN. São arquivos de cache, que provavelmente não farão falta (espero).

----

== TODO ==

*Fabrício:*

- Inserir o labirinto e realizar simples movimentos do pacman usando FPS controller;

- Verificar colisão do player com paredes.

*Leandro:*

~~- Criar um projeto no unity (mesmo que uma blank scene);~~ Concluído.

~~- Commitar o projeto e explicar aqui como fazer o checkout;~~ Concluído.

~~- Testes da feature de Interactive Cloth para os fantasmas.~~ Interactive Cloth testado e funciona corretamente como o esperado.

- Executável disponível no link "Downloads" no topo;

~~- Criar prefabs dos ghosts para melhor customização.~~ Concluído.

- Todas as tarefas commitadas.

*Serrão:*

- Modelo inicial do labirinto para testes (cadeeeeeeeee????);

- Criar concept art do menu inicial, e ir adiantando as fontes (ttf) e imagens a serem usadas. (menu 2D? 3D? Com animação de modelos?).